ЗДРАВСТВУЙТЕ, С ВАМИ ВЕДУЩИЕ ПРОГРАММЫ «ВДВОЁМ НАЕДИНЕ» АНДРЕЙ И ЖАННА.
В прошлых выпусках программы мы затронули такую фундаментальную тему,
описанную в книгах Анастасии Новых, как сила божественного женского начала — Аллат,
её созидательные функции в макро- и микромире.
Были рассмотрены древние священные предания об Аллате разных народов мира.
Какую роль эта сила играет во Вселенной?
Во второй части мы затронули вопросы о связи силы Аллата с духовным освобождением человека,
о знаке, который в древности обозначал силу Аллата, о глобальных проводниках этой божественной силы
и почему знания об этом всегда считались священными среди людей.
Благодаря присланным активными зрителями материалам
вы смогли познакомиться с дополнительной информацией,
касающейся базовых древних знаний, описанных в книге «АллатРа»,
а именно археологическими и этнографическими материалами по знаку Аллата.
Все мы наглядно смогли убедиться в том,
что данный знак был во все времена у разных народов и считался священным.
И сегодня нас окружают различные знаки и символы, как и в древние времена.
Они окружают нас в быту, на работе, в жизни, в официальных учреждениях,
культурно-массовых, религиозных заведениях.
Но знают ли современные люди о исконном предназначении этих знаков и их влиянии,
как говорят психологи, на подсознание человека?
Как происходит их скрытое влияние на людей, коллектив, общество?
Почему с древних времён одни и те же знаки использовали разные силы?
Каким может быть общество, выстроенное по принципу созидательного Аллата?
Об этом и о многом другом мы расскажем в этой программе.
В книге «АллатРа» сообщается, что в древности силу Аллата
и дополнительные сведения о ней обозначали не только в виде полумесяца,
рожками вверх, но и в виде звезды.
Её лучи играли свою роль в обозначении этой символики, зашифрованных Знаний.
Эта информация не менее интересна,
учитывая, что в современном мире люди продолжают активно использовать
эти древние символы и знаки в массовой символике, не понимая их сути.
И только немногие знают, что последние оказывают определённое влияние
не на подсознание людей, а непосредственно на энергетическую структуру человека.
Ведь сила влияния невидимого мира на видимый через рабочий знак огромна.
О древности знака звезды говорят следующие факты,
которые указывают, что данный знак использовали в своих ритуальных рисунках,
тотемах, оберегах первобытные люди,
а также представители самых ранних цивилизаций на территории современных
северных, южных, западных и восточных стран,
например, Турции, Индии, Пакистана, Ирана, Ирака, Европы, Америки и Африки.
Пятиконечная звезда по сей день является важным религиозным и идеологическим символом.
Почему? Что скрывается за этим знаком?
Почему звезду сейчас считают символом вечности,
высоких стремлений, вечных неприходящих идеалов,
эмблемой путеводности, счастья, движения к возвышенному, идеальному?
На этот вопрос есть исчепывающий ответ в книге «АЛЛАТРА».
Из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Ригден.
По сути, звезда над полумесяцем — это усиление сильного.
Аллат в Аллате.
Однако такие обозначения используются ещё и в качестве дополнительных указаний
на одну из сил Аллата.
Разнолучевые звёзды также издревле имеют свои особенности в трактовке их символики.
Семиконечная звезда является символом седьмого измерения.
Восьмиконечная звезда является символом того же ромба,
куба, поставленного на один из углов,
как символа трансформации человека в духовное существо,
выхода в духовный мир.
А вот пятиконечная звезда является рабочим знаком,
связанным с силами Аллата, проявляющимися на уровне пятого измерения
и относится к группе позитивно работающих знаков.
Но в таких тонкостях разбираются разве что люди,
которые работают со знаками в невидимом мире.
Знак пятиконечной звезды активирует в человеке на подсознательном уровне
чувство справедливости, надежды на будущее,
а также способствует объединению людей.
Но, к сожалению, эти уникальные качества данного знака зачастую использовали,
да и продолжают использовать в своих целях люди, служащие животному разуму.
Это, конечно, слабая сила по сравнению со знаком АллатРа,
но, тем не менее, при её массовом использовании она даёт свой результат.
Связанный с определённым влиянием на людей и изменением событий в трёхмерном мире.
В случае с пятиконечной звездой, как её ни верти,
хоть вершиной вверх, хоть вершиной вниз,
это всё равно будет знак одной из созидательных сил Аллата.
Вопрос только в том, на что расходуется, точнее, куда перенаправляется
эта дополнительная сила людьми, её получившими.
Анастасия действительно пятиконечная звезда
использовалась с давних времён в разных формах поворота.
Наиболее древнее её изображение,
если говорить об артефактах, известных на сегодняшний день,
имеет девятитысячелетнюю давность и было найдено в Малой Азии,
в культуре, о которой мы говорили.
В Неолите знак пятиконечной звезды располагали над головой Великой Богини
в качестве её символа.
А у древних египтян пятилучевая звезда означала Божество,
известное изображение пятиконечной звезды над головой быка,
как священного животного в некоторых древних верованиях.
Причём использовался и знак этой звезды вершиной вниз,
как позитивный духовный символ, содержащий элементы знака Аллата.
Центральный треугольник направлен вниз,
как обозначение созидательного божественного женского начала.
И знак звезды со строконечной вершиной вверх в той же смысловой трактовке.
Издревле звезда служила символом победы духовного начала над материальным.
В мифологии ею обозначали союз неба и земли.
Этот знак был популярен у народов Древней Европы,
Азии, особенно у шумер персов, Америки, коренных жителей индейцев и других.
Причём, судя по магическим ритуалам того или иного народа,
это был один из наиболее часто используемых символов.
Знак Пятиконечной звезды ставили на амулетах для защиты от сил зла.
Благодаря греческому языку эта звезда известна сегодня как Пентаграмма.
В современном мире Пятиконечная звезда является символом многих государств.
Очевидно, из-за утраты знания её изображения в эзотерике стали трактовать от людского ума
и считать звезду с вершиной вверх знаком Белого Мага,
а звезду с вершиной вниз знаком Чёрного Мага.
Ригден.
Такое разделение — это уже действительно толкование от человеческого ума.
Но возникло оно из-за использования созидательной силы Аллата,
доступной через данный знак, в отрицательных целях.
Знак звезды даёт всего лишь позитивный толчок на какое-либо изменение, всплеск энергии.
А уж куда потом люди его направляют — это вопрос человеческого выбора.
Простой пример.
В истории знак Пятиконечной звезды зачастую использовали для свершения революций, переворотов.
Звезда побуждала в массах позитивный всплеск.
Она давала устремления, сподвигала надействия,
стимулируя в людях стремление к лучшему, в понятии их внутреннего мироощущения.
Поэтому люди шли на эти преобразования в обществе с верой, позитивным настроем,
надеждой на лучшую жизнь и будущее, с желанием обрести долгожданную свободу.
Это и есть проявленный эффект воздействия данного знака на массы.
Но куда и с помощью каких установок перенаправлялась вся эта сила руководителями таких переворотов?
Естественно, что в сторону власти Животного разума,
который подменяет понятие духовного стремления людей на реализацию своих материальных программ.
Вот и выходит, что в революциях и переворотах
люди в надежде обретения собственной свободы идут свергать одного тирана,
а вместо него выбирают другого тирана,
не понимая, что ничего не изменится в их жизни из того, что они ожидают,
и не будет той свободы, о которой мечтает каждая душа.
Данные подмены от Животного разума не понимают даже те,
кто устраивает эти массовые шоу с использованием колоссальных человеческих ресурсов, силы.
Люди тратят свою уникальную силу внимания, время,
чтобы в итоге усилить власть Животного разума в материальном мире,
в котором им же, хоть и короткое время, но жить.
А чем больше власть Животного начала,
тем больше они забывают о своём Духовном начале,
утрачивая истинное понимание настоящей свободы и смысла своей жизни.
Анастасия, да, когда утрачено Духовное исконное Знание,
нет понимания, что творим и что себе уготавливаем своим выбором.
Ригден, людям стоит внимательней присмотреться к истории и к окружающему миру,
в первую очередь для того, чтобы понять ошибки прошлого и настоящего,
а значит, не совершать их в будущем,
определиться в векторе своей жизни и подойти к этому вопросу
с уже углублённым пониманием себя и общества, в котором они живут.
Учитывая эти Знания, изложенные в книге «АЛЛАТРА»,
давайте посмотрим, насколько знак звезды был популярен в древности и в каком качестве,
и насколько часто он сейчас используется для масс в политических,
религиозных и идеологических целях в обществе потребительского типа,
где, к сожалению, пока в людях и в обществе главенствует животное начало.
Звезду ещё считают символом охраны и безопасности.
Эти Знания пришли из глубин веков, но современные люди уже не помнят,
почему этот символ считают таковым,
поскольку духовные Знания уже давно подменены и хранятся.
Их материальной трактовкой в пользу системы животного разума.
Понять, почему силу Аллата связывали с понятием охраны и безопасности,
можно, прочитав следующие строки из книги «АЛЛАТРА» касательно ИСКОННОГО ЗНАКА АЛЛАТРА.
Знак Аллата — это как раз и есть символ достижения духовного освобождения,
единственное возможное для человека состояние духовного преображения,
открывающее путь в Вечность,
в котором он только и может пребывать в безопасности от этого материального мира.
Как мы видим, спектр задействования рабочего знака Звезды
и использования сил Аллата весьма широк.
Но вопрос в том, кто именно и куда направляет стремление масс людей во всём мире,
активированных благодаря этой силе.
Учитывая наглую деятельность кучки архонтов,
их подконтрольных оккультных политических и религиозных организаций,
учитывая, насколько сильно сегодня входят в сознание каждого человека мысли,
связанные с потребительским обществом и нынешние приоритеты жизни общества,
ответ очевиден — всё это сейчас работает на систему животного разума.
Но ведь общество начинается с человека.
Что мешает человеку измениться и стать лучше,
прочувствовать свою духовную природу?
Ничего, кроме него самого, его выбора и желания.
Ведь отвечать за свою быстротечную жизнь будешь ты сам,
и тебе выбирать, чем жить в своих мыслях и желаниях —
внешним материальным миром или духовным миром, миром Бога.
Духовное освобождение человека находится не во внешнем,
а во внутреннем его мире и зависит от ежедневного духовного труда над собой.
Эти древние Знания заставляют задуматься о многом.
Каждый, пробудившийся от иллюзий материи,
может разбудить многих людей, которые в конечном итоге и составляют общество.
В книге «АллатРа» есть интересные сведения
и относительно ещё одного символа силы Аллата,
который использовался с древних времён — треугольник с вершиной вниз.
Согласно им, равносторонний треугольник с вершиной вниз
в исконных Знаниях означает не просто переднюю сущность,
с помощью которой человек осуществляет свой духовный рост и развитие.
Этот символ издревле означает созидательную силу Аллата,
то есть движение духовного от первичной точки воплощения
проявления плана Творца к постоянному созиданию и расширению,
к совершенной форме, заключённой в этом плане.
Неслучайно в древности треугольник с вершиной вниз
связывались с символикой женского начала, с верховными богинями,
которые в верованиях тех или иных народов
воплощали в себе созидательные функции Великой Матери
как прародительницы всего мира, связь с водной средой,
что являлось ассоциацией с Духовным миром.
Согласно сокровенным исконным знаниям о человеке,
когда Личность выбирает духовное начало,
в ней идёт проявление созидательной силы Аллата
в виде духовного пробуждения, расширенного состояния сознания,
проявления духовной Любви.
Именно поэтому во время выполнения духовных практик
человек испытывает чувство всепонимания, всезнания,
всеобъемлющей Любви ко всему миру.
Это и есть работа его передней сущности
и проявление сил Аллата,
восстанавливающих и проявляющих связь Личности с Душой.
Отголоски этого знания прослеживаются в священных трактатах
о мире и человеке,
мифологических сюжетах, образах и ритуалах многих народов мира.
В книге «АллатРа» приводится много примеров, связанных с этим.
Например, в Древней Индии в качестве символа богини Шакти
использовался треугольник с вершиной вниз.
«Шакти» в переводе с санскрита означает «мощь», «сила».
Это ассоциативный образ проявления сил Аллата.
Или другой пример.
Когда греки побывали на берегах треугольного устья
Великой реки Древнего Египта — Нила,
они стали называть её «Дельта».
Для древних египтян это устье, дающее выход к морю,
как и сама жизнеобеспечивающая река,
было сравнимо со священным лотосом,
с треугольником вершиной вниз,
олицетворяющим женское начало.
Причём основания Дельты, имеющие множественные протоки,
выводящие к морю, водной среде,
в священных древнеегипетских толкованиях
ассоциировали с духовными путями,
которые связывали с иным, духовным миром.
Многие древнеегипетские богини,
наделённые функциями Аллата,
в легендах были повелительницами водной среды
или связаны с ней и с лотосом.
Поэтому и у греков Дельта
стала символом женского начала, дверью жизни,
несмотря на то, что само слово
образовано от четвёртой буквы греческого алфавита,
форма которой имеет треугольник вершиной вверх.
И ещё несколько слов из книги «АллатРа»
о вариации символики наложения
треугольника вершиной вниз
и треугольника вершиной вверх друг на друга,
которая с древности широко распространена
среди мистических, оккультных, религиозных течений.
Согласно исконным Знаниям,
если в этом символе главным, верхним является
треугольник вершиной вниз, который изображён белым цветом,
божественное женское начало силы Духовного мира,
а под ним находится, выглядывает краями,
треугольник вершиной вверх, чёрного цвета,
мужское начало силы материи,
то это означает главенство Духовного мира,
созидательных сил Аллата
над материальным миром в шестимерном измерении.
А если треугольник вершиной вверх перекрывает треугольник вершиной вниз,
то это означает доминирование Животного разума,
материального мира над Духовным,
магическое влияние на материю из шестого измерения
при доминировании Животного начала,
использование человеком сил Аллата не для духовного освобождения,
а для обретения власти в материальном мире.
Такой знак, так сказать, с прямо противоположным значением,
как правило, ставили люди, стремящиеся к тайной власти над трёхмерным миром,
служащие воле и целям Животного разума.
Если знак изображался просто, без указания доминирующего треугольника,
то его называли ещё перевёрнутым знаком,
потому что в нём треугольники передней и задней сущностей
были поменены местами,
а боковые сущности являлись главенствующими
с обозначениями их как треугольников, расположенных в вертикали.
Также это означало перечёркивание ромба —
одного из символов духовного преображения человека.
В древности такой символ использовался в основном в чёрной магии.
Этот символ, к слову сказать, сейчас широко распиарен по миру
под названием «Звезда Давида».
Естественно, с благовидным толкованием для широких масс
о совершенном союзе Духа и Материи
с главенствующим треугольником вершиной вверх.
А люди потом удивляются,
почему они живут в таком несчастливом мире,
где много злости и агрессии.
В древности на Востоке этот знак был известен как повелитель джинов —
магический символ человека,
властвующего над материей при помощи сил,
предназначенных для духовного развития.
Если внутрь большого треугольника с вершиной вверх
заключали один или несколько треугольников вершиной вниз,
это как раз и обозначало использование человеком
его уникальных духовных сил для других целей.
То есть достижение им определённой власти в материальном мире.
Например, если в треугольник с вершиной вверх
заключали три треугольника с вершиной вниз,
то это означало использование сил Аллата
материальным разумом для своих целей,
как правило, для достижения временной власти в трёхмерном мире.
Кстати говоря, три треугольника с вершиной вниз
символизировали божественные принципы,
идею, план, реализацию, исполнение этого плана.
В древних изображениях можно увидеть
ничем не ограниченные три треугольника с вершиной вниз,
поверх которых поставлен четвёртый большой треугольник с вершиной вниз,
что означает движение человека к духовному освобождению.
Словом, правильное использование человека в своих жизненных сил.
Владея исконными Знаниями, понимаешь,
о чём люди заботились в глубокой древности
и о чём следует человеку спешить заботиться сейчас.
Ведь человеческое время скоротечное,
и даже самая длинная человеческая жизнь
слишком быстро заканчивается и всегда внезапно.
Но когда человек, работая над собой,
начинает жить своим внутренним Духовным миром,
духовно совершенствуясь,
он находит Жизнь Вечную внутри себя,
Жизнь вне мира материи.
Тогда он сам понимает всю никчемность этого материального бытия
по сравнению с Жизнью в бескрайнем и вечном Духовном мире.
Из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Ресурс жизненной силы человечества с его возможностями,
связанными с наличием вечного двигателя,
Души в конструкции каждого человека,
очень значим для Животного разума.
Умным людям достаточно взглянуть на события последних столетий,
как резко увеличилась численность населения планеты,
как всего за два столетия развились технологии,
которые в первую очередь призваны обеспечить
массовую коммуникацию людей на планете,
то есть объединить всех в едином информационном поле,
как при этом интенсивно во всём мире
навязывается потребительский формат мышления,
как происходит явный крен цивилизации в сторону материи.
Это есть не что иное, как подготовка Животного разума
к тотальному контролю над человечеством
и использованию его сил и ресурсов в своих целях,
которые могут быть даже не связаны с трёхмерным миром.
В его власти есть измерения повыше и поинтереснее
в пределах густонаселённого материального мира,
где даже незначительные изменения
влекут за собой глобальные изменения в более низших измерениях,
приводящие к определённым результатам пополнения силы Животного разума.
А последнее необходимо для выживания самого Животного разума,
зависящего от материи,
для продления своего временного существования
в противодействии большим силам, силам Аллата.
И Животный разум не поскупится ради этого на любые жертвы
в виде коллективных и индивидуальных разумов, подвластных его воле.
Так что людям стоит крепко задуматься,
на какой грани сейчас стоит мировое сообщество,
чью волю они бездумно воплощают в жизнь
и какие последствия ожидают как индивидуально каждую Личность,
так и человеческую цивилизацию в целом.
Сейчас человечеству, как и каждой Личности,
очень важно пробудиться духовно,
объединиться на духовной основе
и изменить знак «минус» на «плюс»,
используя для этого подготовленную Животным разумом
техническую базу в духовных целях.
Результат не заставит себя ждать.
В невидимом мире подобные решения и действия консолидированного человека
способны остановить вихрь стремительно нарастающей раскрутки событий по обратной свастике,
благодаря чему люди смогут не просто предотвратить грядущие события,
которые должны случиться согласно программе Животного разума,
угрожающие самому факту существования человечества,
но и раскрутить вихрь событий в направлении правильной свастики.
Последнее есть не что иное, как задействование созидательных сил Аллата
и, соответственно, сотворение качественно иного будущего для всего человечества.
Анастасия, да, я понимаю, о чём вы говорите.
Ведь реальные возможности как человека, так и общества в целом
не ограничиваются трёхмерным миром.
Но чтобы общество вышло на качественно иной уровень понимания,
людям необходимо научиться контролировать своё животное начало —
жить духовным преобразованием.
Самыми интересными в плане понимания влияния и использования силы Аллата
для преобразования общества в лучшую сторону
являются последние 50 страниц книги «АллатРа».
Прочитав их, понимаешь, насколько масштабен этот процесс
и насколько многое зависит от каждого человека,
который решил идти по духовному пути, преобразовывать себя.
Ведь когда начинаешь видеть мир с позиции духовного начала,
тогда начинаешь видеть не суженно и точечно,
а в глобальном масштабе с пониманием ситуации,
которая творится в материальном мире.
Ты знаешь, как преобразовать себя
и какое прозрение даёт людям распространение
забытых исконных Знаний по всему миру.
Это реальный шанс не только спасти себя, но и спасти будущее человечества.
А сейчас у человечества появился единственный реальный шанс
спасти себя и своё будущее.
Сегодня Животный разум достигает в человеческом обществе
своего апогея — торжества над человеческим мышлением.
Ты посмотри, какими темпами идёт в мире насаждение
потребительского формата мышления.
Ещё чуть-чуть — и будут уничтожены или подменены
все духовные стимулы как в обществе, так и в сознании индивида.
И, в принципе, быстрые темпы повсеместного внедрения
среди народов по всему миру доступных технических средств связи,
популяризация среди людей допустимой минимальной грамотности в этих вопросах —
это как раз работа глобальных проводников Животного разума
для организации последующего тотального контроля над человечеством
и подчинения последнего — его воле.
Но в этом же и слабость Животного разума.
Человечество имеет уникальную возможность использовать те же инструменты
и подготовленную им техническую базу для самоорганизации и объединения,
для прямого противостояния Животному разуму
и создания свободного общества на планете.
Сейчас есть уникальная возможность перевернуть монаду,
иначе ещё чуть-чуть — и будет поздно.
Ибо на выборе человеческом всё держится.
Анастасия, да, это действительно реальная возможность перевернуть монаду.
Любопытно, что во всех без исключения странах сегодняшнего мира
принцип власти и управления в обществе сейчас представляют людям
в виде пирамиды вершиной вверх.
Внизу её находится большинство населения,
по сути, выживающие в искусственно созданных политиками и жрецами нищенских условиях.
А на вершине — единицы, наделённые этим обществом, властью,
которые живут, пользуясь общественным богатством,
имеют большинство благ и привилегий.
Но если перевернуть знак, то получается треугольник вершиной вниз
по принципу Созидательного Аллата,
как символ общества, в котором нет власти как таковой,
где каждый человек, духовно самосовершенствуясь,
улучшает свою жизнь за счёт того, что сам приносит пользу и благо всему человечеству,
где мировое общество управляет процессами своей жизни,
двигается в духовном направлении, пользуется всеми благами и ресурсами.
Это же и есть движение от низшего к высшему,
это и есть настоящий прогресс,
качественный эволюционный скачок человеческой цивилизации.
Ригден, совершенно верно.
Так что на самом деле ничего сложного в этом нет.
Просто самим людям надо активно включиться в процесс преобразования общества
и создавать по мере своих возможностей необходимые условия для просвещения народов,
объединения мирового сообщества
и следования человеческой цивилизации по духовному вектору развития.
Основные условия для создания такого общества.
Первое. Повышение духовной и интеллектуальной грамотности людей.
Второе. Духовное самосовершенствование человека
и его активное участие в жизни общества.
Третье. Самостоятельное объединение народов в единое мировое общество.
Четвёртое. Упразднение мировой системы власти жрецов и политиков.
Пятое. Жёсткое ограничение капитализации индивида.
Шестое. Управление обществом должно принадлежать только самому обществу в целом.
Седьмое. Самое главное — это идеологическое преобразование общества,
которое неразрывно связано с доминацией как в человеке,
так и в обществе нравственных ценностей и духовного начала.
Как всякий человек должен отслеживать в себе проявления негативных мыслей,
исходящих от животного начала, так и общество в целом
должно контролировать свои же общественные публичные мысли.
И поскольку в основном источниками последних
служат средства массовой информации во всех формах,
то за их чистотой должно следить само общество,
то есть должна быть развита культура популяризации духовно-нравственных ценностей,
знаний, добра, совести, чести, достоинства,
дружбы между людьми, позитивных созидательных моделей,
примеров образа мышления, лучших человеческих поступков
как Личности, так и коллективов.
Должна отсутствовать пропаганда негатива,
навязываемого животным разумом, войны, насилия, убийств,
розни, ненависти, эгоизма и так далее.
Причём от самого общества должны исходить инициатива
и дело популяризации созидательной идеологии,
а также предотвращение любых попыток навязывания людям разрушительной идеологии.
Эти условия и есть основа для формирования единого мирового сообщества
с духовным вектором развития.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова